# STONE-DATA-CHALLENGE-2022
Desafio Stone Data 2022. Arquivos submetidos.

Arquivos necessários para submissão:

1. Arquivo de dados: Seu primeiro entregável será um arquivo de texto (extensão .csv) contendo a(s) tabela(s) final(is) de dados com todas as preparações e análises que você desenvolveu para chegar na resposta final. O que iremos avaliar? O principal objetivo desta entrega é validar se os joins, cálculos e operações realizadas estão corretas, em relação ao problema e aos dados disponibilizados.
2. Códigos e scripts: Também precisamos que você nos envie seus códigos compilando todas as etapas de processamento e análise de dados. Podem ser enviados scripts em SQL e/ou Python. O que iremos avaliar? O principal objetivo desta entrega é validar tanto as operações de preparação e transformação dos dados bem como suas análises e insights.
3. Documento de resolução do case: O terceiro item a ser entregue é o documento (.doc) ‘Framework de avaliação’ que você preencherá conforme o template disponibilizado, o qual nos ajudará a compreender todas as etapas que você executou durante a resolução do problema proposto. O que iremos avaliar? Vamos avaliar todas as etapas que você desenvolveu durante a resolução do case, tais como preparação, limpeza, análise e exploração dos dados disponíveis até, finalmente, os insights que você encontrou ao final do processo. Capriche nas descrições!
4. Dashboard: Como este é um case de análise de dados, não poderia faltar um bom dashboard! Sinta-se à vontade para criá-lo no software de sua preferência desde que ele possa ser exportado para formato .pdf pois durante a avaliação dos cases, é importante que todos os jurados da banca avaliadora consigam abrir seu dashboard. Softwares pagos podem precisar de licenças para o uso e o arquivo pdf garante que isso não acontecerá! O que iremos avaliar? Nesta etapa serão avaliados critérios como ergonomia de interface (design claro, não poluído/objetivo), storytelling e coerência das análises apresentadas.
5. Apresentação final (bônus): Como diferencial, valendo nota extra, você poderá construir uma apresentação em um arquivo (.ppt, prezi ou .mp4) que contenha a defesa do seu case e os insights encontrados. Caso você esteja entre nossos finalistas, você terá a oportunidade de apresentar suas descobertas para a banca de jurados, para nossos convidados e times dados!

Na apresentação sugerimos que dê destaque para a sua abordagem de resolução do problema, insights obtidos e soluções propostas. Você também pode incluir de forma macro, as etapas que você seguiu durante o processo de preparação e análise dos dados.
